Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/contributing/workflow/bug_triage_guidelines.po
Languages: zh_tw

source: Bug triage guidelines
zh_tw: Bug 分級指引

source: This page describes the typical workflow of the bug triage team aka bugsquad when handling issues and pull requests on Godot's `GitHub repository <https://github.com/godotengine/godot>`__. It is bound to evolve together with the bugsquad, so do not hesitate to propose modifications to the following guidelines.
zh_tw: 本頁描述 Bug 分級團隊（bugsquad）在 Godot 的 `GitHub 倉庫 <https://github.com/godotengine/godot>`__ 上處理 Issue 和 Pull Request 的標準流程。隨著 bugsquad 的發展，這些指引也會持續調整，歡迎隨時提出修正建議。

source: Issues management
zh_tw: Issue 管理

source: Labels
zh_tw: 標籤（Label）

source: The following `labels <https://github.com/godotengine/godot/labels>`__ are currently defined in the Godot repository:
zh_tw: Godot 倉庫目前已定義下列 `標籤 <https://github.com/godotengine/godot/labels>`__：

source: *Breaks compat*: describes something that can only be fixed by breaking compatibility with existing projects.
zh_tw: *Breaks compat*：描述只能通過破壞現有專案相容性來修復的問題。

source: *Bug*: describes something that is not working properly.
zh_tw: *Bug*：描述未正常運作的問題。

source: *Cherrypick*: describes something that can be backported to a stable branch after being merged in the ``master`` branch.
zh_tw: *Cherrypick*：描述合併到 ``master`` 分支後仍可回溯到穩定分支的內容。

source: *Confirmed*: has been confirmed by at least one other contributor than the bug reporter (typically for *Bug* reports). The purpose of this label is to let developers know which issues are still reproducible when they want to select what to work on. It is therefore a good practice to add in a comment on what platform and what version or commit of Godot the issue could be reproduced; if a developer looks at the issue one year later, the *Confirmed* label may not be relevant anymore.
zh_tw: *Confirmed*：已確認。除回報者外，至少有一位其他貢獻者確認該 Bug（通常用於 Bug 報告）。這個標籤讓開發者能快速知道哪些問題目前仍可重現。建議在留言中註明可重現的平台與 Godot 版本或 Commit，若日後狀況改變，*Confirmed* 標籤可能就不再適用。

source: *Crash:* describes a bug that causes the engine to crash. This label is only used for "hard" crashes, not freezes.
zh_tw: *Crash*：引擎發生當機（Crash）的問題。僅限「硬性當機」，不包括程式卡死（freeze）。

source: *Discussion*: the issue is not consensual and needs further discussion to define what exactly should be done to address the topic.
zh_tw: *Discussion*：此議題尚未有共識，需要進一步討論以決定如何處理。

source: *Documentation*: related to the documentation. PRs with this label improve the class reference. Issues with this label are either for wrong documentation, or are user-reported "bugs" that are actually limitations to be further documented. Often paired with *Discussion*. Issues related to the ReadTheDocs documentation should be filed on the `godot-docs <https://github.com/godotengine/godot-docs>`_ repository.
zh_tw: *Documentation*：與說明文件相關。此標籤的 PR 用於改善類別參考文件。若是 Issue，則可能是文件錯誤，或是使用者回報的「Bug」實際上只是需要補充文件說明的限制。常與 *Discussion* 搭配。若是 ReadTheDocs 文件相關問題，請在 `godot-docs <https://github.com/godotengine/godot-docs>`_ 倉庫提出。

source: *Enhancement*: describes a proposed enhancement to an existing functionality.
zh_tw: *Enhancement*：對現有功能的改善建議。

source: *For PR meeting*: the issue needs to be discussed in a pull request meeting. These meetings are public and are held on the `Godot Contributors Chat <https://chat.godotengine.org/>`_.
zh_tw: *For PR meeting*：此議題需在拉取請求（PR）會議中討論。會議為公開舉行，地點在 `Godot 貢獻者聊天室 <https://chat.godotengine.org/>`_。

source: *Good first issue*: the issue is *assumed* to be an easy one to fix, which makes it a great fit for new contributors who want to become familiar with the code base. It should be removed while an active PR is available, that resolves this issue.
zh_tw: *Good first issue*：假設為容易修正的問題，適合新手貢獻者熟悉程式碼基礎。若已有解決該問題的 PR，應移除此標籤。

source: *High priority:* the issue is particularly important as it can prevent people from releasing their projects or cause data loss.
zh_tw: *High priority*：此問題極為重要，可能導致專案無法發佈或資料遺失。

source: *Needs testing*: the issue/pull request could not be completely tested and thus need further testing. This can mean that it needs to be tested on different hardware/software configurations or even that the steps to reproduce are not certain.
zh_tw: *Needs testing*：此 Issue/PR 尚未完全測試，需要進一步測試。可能需於不同硬體/軟體設定下測試，或重現步驟尚不明確。

source: *Needs work*: the pull request needs additional work before it can be merged. Also for issues that are very incomplete, such as missing reproduction steps.
zh_tw: *Needs work*：此 PR 尚需補強才能合併。若 Issue 缺乏必要資訊（如重現步驟），也會使用本標籤。

source: *Performance*: issues that directly impact engine or editor performance. Can also be used for pull requests that improve performance or add low-end-friendly options. Should not be coupled with *Usability*.
zh_tw: *Performance*：直接影響引擎或編輯器效能的問題。也適用於提升效能或增加低階裝置友善選項的 PR。不應與 *Usability* 標籤同時使用。

source: *Regression*: the bug appeared after a stable release not exhibiting the bug was released.
zh_tw: *Regression*：此 Bug 在某個無此問題的穩定版發佈後才出現。

source: *Tracker*: issue used to track other issues (like all issues related to the plugin system).
zh_tw: *Tracker*：用於追蹤其他 Issue 的 Issue（如所有與外掛系統相關的議題）。

source: *Usability*: issues that directly impact user usability. Should not be coupled with *Performance*.
zh_tw: *Usability*：直接影響使用者體驗或可用性的問題。不應與 *Performance* 標籤同時使用。

source: *Animation*: relates to the Animation system, editors and importers.
zh_tw: *Animation*：與動畫系統、動畫編輯器與動畫匯入工具相關。

source: *Assetlib*: relates to issues with the asset library.
zh_tw: *Assetlib*：與素材庫相關的問題。

source: *Audio*: relates to the audio features (low- and high-level).
zh_tw: *Audio*：與音訊功能（包括低層與高層）有關的問題。

source: *Buildsystem*: relates to building issues, either linked to the SCons buildsystem or to compiler peculiarities.
zh_tw: *Buildsystem*：與建置問題有關，可能涉及 SCons 建置系統或特定編譯器。

source: *Codestyle*: relates to the programming style used within the codebase.
zh_tw: *Codestyle*：與程式碼風格有關的問題。

source: *Core*: anything related to the core engine. Specific topics are split off separately as they crop up.
zh_tw: *Core*：與核心引擎相關的任何內容。若主題夠大會拆分為獨立議題。

source: *Editor*: relates to issues in the editor (mainly UI).
zh_tw: *Editor*：與 Godot 編輯器本身（主要是 UI）相關的問題。

source: *Export*: relates to the export system and templates.
zh_tw: *Export*：與匯出系統及匯出範本相關的問題。

source: *GDExtension*: relates to the GDExtension system for native extensions.
zh_tw: *GDExtension*：與原生擴充功能 GDExtension 系統相關的問題。

source: *GDScript*: relates to GDScript.
zh_tw: *GDScript*：與 GDScript 腳本語言相關的問題。

source: *GUI*: relates to GUI (Control) nodes or to Nodes that compose user interfaces.
zh_tw: *GUI*：與 GUI（Control 節點）或構成使用者介面之節點相關的問題。

source: *Import*: relates to the resource import system.
zh_tw: *Import*：與資源匯入系統相關的問題。

source: *Input*: relates to the input system.
zh_tw: *Input*：與輸入系統相關的問題。

source: *Multiplayer*: relates to multiplayer (high-level networking) systems.
zh_tw: *Multiplayer*：與多人遊戲（高階網路系統）相關的問題。

source: *Navigation*: relates to the navigation system (including A* and navmeshes).
zh_tw: *Navigation*：與尋路系統（包含 A* 與導航網格）相關的問題。

source: *Network*: relates to (low-level) networking.
zh_tw: *Network*：與（低層）網路系統相關的問題。

source: *Particles*: particles, particle systems and their editors.
zh_tw: *Particles*：與粒子、粒子系統及其編輯工具相關的問題。

source: *Physics*: relates to the physics engine (2D/3D).
zh_tw: *Physics*：與物理引擎（2D/3D）相關的問題。

source: *Plugin*: relates to problems encountered while writing plugins.
zh_tw: *Plugin*：與撰寫外掛（Plugin）時遇到的問題有關。

source: *Porting*: relates to some specific platforms or exporting projects.
zh_tw: *Porting*：與特定平台或專案移植相關的問題。

source: *Rendering*: relates to the 2D and 3D rendering engines.
zh_tw: *Rendering*：與 2D、3D 算圖引擎相關的問題。

source: *Shaders*: relates to the Godot shader language or visual shaders.
zh_tw: *Shaders*：與 Godot 著色器語言或視覺著色器相關的問題。

source: *Tests*: relates to unit tests.
zh_tw: *Tests*：與單元測試相關的問題。

source: *Thirdparty*: relates to third-party libraries used in Godot.
zh_tw: *Thirdparty*：與 Godot 使用的第三方函式庫相關的問題。

source: *XR*: relates to Augmented Reality or Virtual Reality.
zh_tw: *XR*：與擴增實境（AR）或虛擬實境（VR）相關的問題。

source: Issues would typically correspond to only one topic, though it's not unthinkable to see issues that fit two bills. The general idea is that there will be specialized contributors teams behind all topics, so they can focus on the issues labelled with their team's topic.
zh_tw: Issue 通常僅對應單一主題，雖然偶爾也會有同時屬於兩個主題的情況。這樣分工能讓各主題專責團隊專注處理屬於自己領域的 Issue。

source: By default, it is assumed that a given issue applies to all platforms. If one of the platform labels is used, it is then exclusive and the previous assumption doesn't stand anymore (so if it's a bug on e.g. Android and Linux exclusively, select those two platforms).
zh_tw: 預設情況下，所有 Issue 都認為適用於所有平台。若有指派特定平台標籤，則僅限於該標籤所示平台（例如只在 Android 與 Linux 發生的 Bug，就要勾選這兩個平台）。

source: Documentation labels
zh_tw: 說明文件標籤

source: In the `documentation repository <https://github.com/godotengine/godot-docs>`__, we use the following `labels <https://github.com/godotengine/godot-docs/labels>`__:
zh_tw: 在 `說明文件倉庫 <https://github.com/godotengine/godot-docs>`__ 中，我們使用下列 `標籤 <https://github.com/godotengine/godot-docs/labels>`__：

source: *Archived*: either a duplicate of another issue, or invalid. Such an issue would also be closed.
zh_tw: *Archived*：重複或無效的 Issue，通常也會直接關閉。

source: *Bug*: Incorrect information in an existing page. Not to be used for *missing* information.
zh_tw: *Bug*：現有頁面中的錯誤資訊。不適用於缺漏資訊。

source: *Dependencies*: describes pull requests that update a dependency file.
zh_tw: *Dependencies*：描述更新相依性檔案的 PR。

source: *Enhancement*: new information to be added in an existing page.
zh_tw: *Enhancement*：於現有頁面新增內容。

source: *Needs work*: the pull request needs additional work before it can be merged.
zh_tw: *Needs work*：此 PR 尚需補強才能合併。

source: *Python*: Pull requests that update Python code.
zh_tw: *Python*：更新 Python 程式碼的 PR。

source: *Salvageable*: the pull request can't be merged due to design issues or merge conflicts and its author is not active anymore. However, it can still be picked up by an external contributor to bring it to a mergeable state. To do so, you need to open a new pull request based on the original pull request.
zh_tw: *Salvageable*：由於設計問題或合併衝突，該 PR 目前無法合併，且原作者不再活躍。但外部貢獻者仍可接手，將其修正至可合併狀態。若要接手，請基於原 PR 開啟新 PR。

source: *About*: Issues and PRs related to the About section of the documentation and other general articles.
zh_tw: *About*：與文件的「關於」區塊或一般文章相關的 Issue 或 PR。

source: *Class reference*: the issue is about the class reference, not a documentation page.
zh_tw: *Class reference*：與類別參考（非一般文件頁面）相關的問題。

source: *Community*: Issues and PRs related to the Community section of the documentation.
zh_tw: *Community*：與文件社群區塊相關的 Issue 或 PR。

source: *Contributing*: Issues and PRs related to the Contributing/Development section of the documentation.
zh_tw: *Contributing*：與文件「貢獻」/「開發」區塊相關的 Issue 或 PR。

source: *Getting started*: Issues and PRs related to the Getting Started section of the documentation.
zh_tw: *Getting started*：與文件「入門」區塊相關的 Issue 或 PR。

source: *Manual*: Issues and PRs related to the Manual/Tutorials section of the documentation.
zh_tw: *Manual*：與文件「手冊」或「教學」區塊相關的 Issue 或 PR。

source: *Images*: Issues and PRs involving outdated or incorrect images in articles.
zh_tw: *Images*：涉及文章中過時或錯誤圖片的 Issue 或 PR。

source: *Example code*: Issues and PRs involving writing or updating code examples.
zh_tw: *Example code*：涉及撰寫或更新程式碼範例的 Issue 或 PR。

source: *New page*: Issues and PRs related to creation of new documentation pages for new or undocumented features.
zh_tw: *New page*：與建立新文件頁面（針對新功能或未記錄功能）相關的 Issue 或 PR。

source: *Organization*: Issues and PRs related to reorganizing the content.
zh_tw: *Organization*：與重新組織內容或移動頁面相關的 Issue 或 PR。

source: *Proofreading*: Issues and PRs related to proofreading the documentation.
zh_tw: *Proofreading*：與校對文件內容相關的 Issue 或 PR。

source: *Redirect*: Issues and PRs involving moving content and adding a redirect rule on the backend.
zh_tw: *Redirect*：涉及移動內容與後端新設重定向規則的 Issue 或 PR。

source: *Website*: Issues related to adding website features and fixing bugs, whether on the front or back-end,
zh_tw: *Website* ：與網站功能新增或 Bug 修正相關的 Issue，無論前端或後端，

source: The available topics describe the same content as the topics in the main repository.
zh_tw: 可用主題內容與主倉庫相同。

source: Milestones
zh_tw: 里程碑（Milestone）
